In the last dozen videos or so we've tackled some pretty complicated topics in this video we're going
Nos últimos 12 vídeos ou mais, abordamos alguns tópicos bastante complicados neste vídeo, faremos uma
to take a quick pause and review everything we've covered so far.
pausa rápida e revisaremos tudo o que cobrimos até agora.
I've got a summary diagram that's going to summarize exactly what happens when you start up a node program
Eu tenho um diagrama de resumo que vai resumir exatamente o que acontece quando você inicia um programa de
on your local computer.
nó no seu computador local.
So everything starts off appear at the top.
Então tudo começa a aparecer no topo.
When you run the command node index dot J.S. or whatever file you might be running when you run that
Quando você executa o ponto de índice do nó de comando J. S. ou qualquer outro arquivo que você
command node immediately executes and processes all the code inside of that file.
esteja executando quando executar esse nó de comando, executa imediatamente e processa todo o código dentro desse arquivo.
Now one thing you might be curious about during this phase as well is require statements that you have
Agora, uma coisa sobre a qual você pode estar curioso durante esta fase também é exigir declarações que
inside that file.
você tenha dentro desse arquivo.
The instant you boot up Node all the code inside that file and any required files as well are all executed.
O instante em que você inicializa Node todo o código dentro daquele arquivo e todos os arquivos necessários também são executados.
So if your index start JSE file has them require statements those are instantly required in and executed
Portanto, se o seu arquivo JSE de início de índice exigir que eles sejam instantaneamente
as well.
requeridos e executados também.
Note then enters our event loop the event loop has one overarching big question.
Nota, em seguida, entra em nosso loop de eventos o loop de eventos tem uma grande pergunta abrangente.
It says Do we still have any work to do.
Diz: Ainda temos algum trabalho a fazer?
Do we have any timers.
Nós temos algum temporizador?
Do we have any operating system tasks for doing networking or similar tasks.
Temos alguma tarefa do sistema operacional para fazer rede ou tarefas semelhantes?
Or do we have anything still running inside of our thread pool.
Ou ainda temos algo funcionando dentro do nosso pool de threads.
If we don't then our program instantly exits and there's nothing else for us to do.
Se não o fizermos, o nosso programa sai instantaneamente e não há mais nada para fazermos.
But if we do still have some amount of work to do then we go through a series of a couple of different
Mas se ainda tivermos algum trabalho a fazer, passamos por uma série
steps.
de passos diferentes.
We first check to see if there are any set timeouts or set intervals that need to be executed.
Primeiro, verificamos se há algum tempo limite definido ou definimos intervalos que precisam ser executados.
Next we check to see if any callbacks are ready to be called tied to anything related to operating system
Em seguida, verificamos se algum callback está pronto para ser chamado de algo relacionado a tarefas do sistema operacional,
tasks like networking or anything related to our thread pool.
como rede ou qualquer coisa relacionada ao nosso pool de threads.
And this is probably the vast majority of code that you and I write inside of node applications.
E esta é provavelmente a grande maioria do código que você e eu escrevemos dentro dos aplicativos do nó.
Next the event loop just pauses and sits around waiting for stuff to happen.
Em seguida, o loop de eventos apenas faz uma pausa e fica esperando que as coisas aconteçam.
So it waits for some task to complete where it waits for some time or to come up or whatever else it
Por isso, espera que alguma tarefa seja concluída onde ela espera por algum tempo ou para subir ou qualquer outra
might be waiting for.
coisa que esteja esperando.
After that we then run any set immediate functions that have been defined inside of our code.
Depois disso, executamos qualquer função imediata definida que tenha sido definida dentro do nosso código.
And then finally we handle any close events which allow us to do some amount of cleanup inside of our
E então, finalmente, lidamos com todos os eventos próximos que nos permitem fazer uma certa quantidade de
application.
limpeza dentro de nossa aplicação.
And then of course the last thing is to go back up to the top and repeat the entire process all over
E então, claro, a última coisa é voltar ao topo e repetir todo
again.
o processo novamente.
Remember that we refer to one execution of the event loop as a tick.
Lembre-se que nos referimos a uma execução do loop de eventos como um tick.
So you'll see that terminology quite frequently and a lot of no documentation.
Então você verá essa terminologia com bastante frequência e muita documentação.
All right.
Tudo bem.
So that's a quick review.
Então, essa é uma revisão rápida.
But we still have a lot of topics I want to now relate to you mostly talking about performance of our
Mas ainda temos muitos tópicos que eu quero agora relacionar com você, principalmente falando sobre o desempenho de nosso
application so we now have a really good idea of the internals of no.
aplicativo, para que agora tenhamos uma boa ideia dos aspectos internos de não.
Yes.
Sim.
And what's really happening when we make use of the standard library.
E o que está realmente acontecendo quando fazemos uso da biblioteca padrão.
So now we get to leverage all this knowledge and figure out how we can start writing some really performant
Agora, aproveitamos todo esse conhecimento e descobrimos como podemos começar a escrever um código
code inside of our applications.
realmente eficaz dentro de nossos aplicativos.
So quick break and we'll dive into that in the next video.
Então, uma pausa rápida e vamos mergulhar nisso no próximo vídeo.